记住您的决定，我是1995年和1996年的高级沃克学生
来自16个国家/地区的用户进行了标准化测试，这是最难的问题，
只有10％正确地解决了问题，将一根线对称地缠绕在一个圆形上
杆绕杆精确旋转四次，杆上有一个
周长为4，长度为12，弦停顿的长度是多少
该视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]我将介绍两种不同的方式
解决这个问题，让我们开始使用微积分首先，我们将旋转
整个杆，使其垂直站立，然后我们将杆设为透明
表面，这样我们就可以看到字符串的路径，现在我们来设置一个坐标
x y＆z系统的杆的周长等于
四个，这意味着其半径将在pi底部的pi处等于两个
杆沿平面Z等于0，因此杆的顶部为
沿平面Z等于12现在我们可以描述弦的路径
使用参数方程X等于R余弦T y等于R余弦T，因为
螺旋线绕了四次，因为正弦和余弦的周期是
2pi我们必须使T介于0和8 pi之间，以使Z介于0和12之间
我们得到Z等于pi上的1.5乘以T等于这些方程式
可以使用圆弧长度公式，它将是以下整数，我们将仔细
计算每个导数，然后我们将在平方根下简化
从这里开始，T的正弦平方加上t的余弦平方等于1，因此
进一步简化，我们得到以下积分对其进行评估，我们
在2 pi上取5乘以8 pi，简化为20，这就是我们的
回答此方法确实有效，但是有
有很多犯错的机会，所以让我们学习一种更简单的方法
使用技巧解决此问题，如图所示，我们将水平切割圆柱体
然后想象一下解开该杆并同时将其展平
圆柱将转换为矩形，字符串将转换为四个
对角线，因为杆的周长等于高度的4
圆柱将等于4，然后我们注意到这个矩形的长度是
分为四个水平段，每个段等于X，因此我们
有4x等于12这意味着X等于3我们
需要计算以下长度，这是权利的斜边
三角形，您可能知道著名的巴比伦三四五五三或
可以使用Gogu定理计算长度，我们得到斜边有一个
长度等于五，因此我们有一个等于四个对角线的字符串
段，每个段等于5，因此它的字符串长度为
等于五乘以四等于20知道所需的演算，这就是我们的
回答感谢您记住您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube一如既往地感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]